# Propability_theory_type_1
Имеются 3 урны, в каждой из которых находятся шары красного, зелёного и синего
цветов. В первой урне R1 красных шаров, G1 зелёных и B1 синих. Во второй – R2, G2 и B2, в
третьей – R3, G3 и B3 соответственно.
3.1. Наугад выбирается одна из урн и из неё выбирается n шаров. Определить вероятность того,
что среди них окажутся R красных шаров, G зелёных и B синих, при условии, что:
1) после извлечения очередного шара он возвращается на место, порядок извлечения шаров
различного цвета не имеет значения;
2) извлечённые шары не возвращаются на место, порядок извлечения шаров различного цвета
не имеет значения;
3) после извлечения очередного шара он возвращается на место, при этом шары одного цвета
должны извлекаться непрерывной серией;
4) извлечённые шары не возвращаются на место, при этом шары одного цвета должны
извлекаться непрерывной серией.
3.2. При условии, что события, описанные в предыдущем пункте, состоялись, определить:
1) вероятность того, что шары извлекались из первой урны;
2) вероятность того, что шары извлекались из второй урны;
3) вероятность того, что шары извлекались из третьей урны;
4) вероятность того, что следующий извлечённый из той же урны шар окажется красным.
3.3. Из каждой урны выбирается по n шаров. Определить вероятность того, что:
1) общее число красных шаров равно 2*R;
2) общее число зелёных шаров не больше 2*G;
3) общее число синих шаров больше B,
при условии того, что:
1) после извлечения очередного шара он возвращается на место;
2) извлечённые шары не возвращаются на место.
